# ChordShift v0.2.1

## 🐛 Bugfixes

- **Deploy a Vercel OOM**: `pnpm turbo build --filter=web` excedía los 8GB del build machine. Cambiado a `pnpm --filter=web build` (sin construir deps transitivas).
- **Workflow de release**: removido job `build-android` redundante del `deploy.yml` (ya está en `release.yml` con `continue-on-error: true`).

## ✨ Features

- **Capacitor 6.1.2 pre-configurado**: `apps/web/capacitor.config.ts` + `apps/web/android/` comiteados en repo. El proyecto Android se compila con `pnpm android:assemble` (sin necesidad de `cap init` o `cap add` en CI).
- **Infra-as-code para cloud deploy**:
  - `railway.toml` — Railway (Nixpacks detecta automáticamente).
  - `render.yaml` — Render Blueprint con PostgreSQL incluido.
  - `fly.toml` — Fly.io con healthchecks y `release_command` para migraciones Prisma.
- **Script de setup automatizado**: `./scripts/setup-deploy.sh {railway|render|fly|compose}` genera JWT_SECRET + claves VAPID automáticamente e imprime instrucciones específicas del provider.
- **Code signing condicional en CI**:
  - Windows: si `CSC_LINK` (base64 .pfx) + `CSC_KEY_PASSWORD` están en secrets, electron-builder firma automáticamente.
  - macOS: si `APPLE_ID` + `APPLE_APP_SPECIFIC_PASSWORD` + `APPLE_TEAM_ID` están, notariza con `notarytool`.
  - Si las secrets faltan, los binarios suben sin firmar (warning al instalar, pero funcional).
- **APK Android en CI**: workflow `release.yml` corre `cap sync` + `gradlew assembleDebug` con `versionCode=epoch_seconds` y `versionName=<tag>`. Sube `ChordShift-<version>.apk` al release.
- **Documentación completa**: `README.md` reescrito con quick start, comandos, variables de entorno, deploy, troubleshooting.

## 📦 Artefactos

Esta release incluye:

- **Windows**: NSIS installer + portable (.exe)
- **macOS**: DMG (Intel + Apple Silicon)
- **Linux**: AppImage + .deb
- **Android**: APK debug (~5.8 MB) — `ChordShift-0.2.1.apk`
- **Docker image**: `ghcr.io/ismapx/chordshift-api:v0.2.1`

## 🔧 Instalación

### Desktop
- **Windows**: descarga el .exe installer o portable
- **macOS**: descarga el .dmg correspondiente a tu arquitectura (Intel o Apple Silicon)
- **Linux**: `sudo dpkg -i chordshift_0.2.1_amd64.deb` o ejecuta el AppImage

### Android
- Descarga `ChordShift-0.2.1.apk`
- Habilita "Instalar apps de orígenes desconocidos" en Ajustes → Seguridad
- Toca el APK para instalar

### Backend
```bash
docker pull ghcr.io/ismapx/chordshift-api:v0.2.1
# O con docker compose:
docker compose up -d
```

---

**Commits incluidos**: `91a464c`, `a2a85e9`, `04cf7dd`, `b08ab5d`
